Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonaditray.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: The backup cannot be made. Either the mysqldump application is not installed, or the bzip2 application is not found. Please install those and make sure they can be found in the current path. Restart this Assistant when this is fixed.
cn: 无法创建备份。可能是程序 mysqldump 没有安装，或者程序 bzip2 没有找到。请安装这些程序，并确定可以在当前环境下可以找到。修复后再重新启动此助手。

source: Please select the file where to store the backup, give it the extension .tar.bz2
cn: 请选择备份到的文件，并将扩展名添加为 .tar.bz2

source: &Click Here to Select the Backup Location...
cn: 点击此处以选择备份位置(&C)...

source: Press 'Next' to start the Backup
cn: 点击“下一步”以开始备份

source: Welcome to the Backup Assistant
cn: 欢迎使用备份助手

source: Making the backup
cn: 正在生成备份

source: Save As
cn: 另存为

source: Please be patient, the backup is being created...
cn: 请稍候，正在创建备份...

source: The backup has been made. Please verify manually if the backup is complete. Also note that KWallet stored passwords are not in the backup, you might want to verify you have a backup of those elsewhere.
cn: 备份已经完成。请手工确认备份是否完成。另请注意 KWallet 保存的密码不在备份之中，也许您想确认您在别的地方有这些的备份。

source: The backup process ended unexpectedly. Please report a bug, so we can find out what the cause is.
cn: 备份意外结束。请报告 bug，然后我们可以找到原因。

source: &Stop Akonadi
cn: 停止 Akonadi(&S)

source: S&tart Akonadi
cn: 启动 Akonadi(&T)

source: Make &Backup...
cn: 创建备份(&B)...

source: &Restore Backup...
cn: 还原备份(&R)...

source: &Configure...
cn: 配置(&C)...

source: Akonadi available
cn: Akonadi 可用

source: The Akonadi server has been started and can be used now.
cn: Akonadi 服务现在已经启动，并且可用了。

source: Akonadi not available
cn: Akonadi 不可用

source: The Akonadi server has been stopped, Akonadi related applications can no longer be used.
cn: Akonadi 服务已被停止，与之相关的程序不再可用。

source: Akonadi is running
cn: Akonadi 正在运行

source: Akonadi is not running
cn: Akonadi 未运行

source: Akonadi message
cn: Akonadi 信息

source: Akonadi error
cn: Akonadi 错误

source: System tray application to control basic Akonadi functions
cn: 控制 Akonadi 基本功能的系统托盘程序

source: Maintainer and Author
cn: 作者和维护者

source: The backup cannot be restored. Either the mysql application is not installed, or the bzip2 application is not found. Please install those and make sure they can be found in the current path. Restart this Assistant when this is fixed.
cn: 无法还原备份。可能是程序 mysqldump 没有安装，或者程序 bzip2 没有找到。请安装这些程序，并确定可以在当前环境下可以找到。修复后再重新启动此助手。

source: Please select the file to restore. Note that restoring a backup will overwrite all existing data. You might want to make a backup first and please consider closing all Akonadi applications (but do not stop the akonadi server).
cn: 请选择文件来还原。请注意，还原备份将会覆盖现有的文件。您也许想先做个备份，请考虑关闭所有的 Akonadi 程序(但不是停止 akonadi 服务)。

source: &Click Here to Select the File to Restore...
cn: 点击此处以选择文件用来还原(&C)...

source: Press 'Next' to start the Restore
cn: 请点击“下一步”以开始还原

source: Welcome to the Restore Assistant
cn: 欢迎使用还原助手

source: Restoring
cn: 还原中

source: Please be patient, the backup is being restored...
cn: 请稍候，正在还原备份...

source: The backup has been restored. Note that KWallet stored passwords are not restored, so applications might ask for those.
cn: 已还原备份。请注意，KWallet 保存的密码没有被还原，因此程序还会查询密码。

source: The restore process ended unexpectedly. Please report a bug, so we can find out what the cause is.
cn: 还原意外结束。请报告 bug，然后我们可以找到原因。
